# Telegram-Gifts-Parser
**✨ Telegram Gifts Parser ✨ — бот для поиска коллекционных подарков в Telegram. 🎁🔍**
<hr>

🔥 Возможности бота:

📦 Поиск коллекционных подарков

Бот помогает находить редкие и уникальные модели в личных коллекциях пользователей, что делает процесс поиска более удобным и быстрым.

🌐 Удобный интерфейс

Интуитивно понятный интерфейс позволяет легко ориентироваться в функционале бота. Просто выберите нужные параметры поиска и получите результаты за считанные секунды!

🛠 Админ-панель

Панель управления для администраторов, которая позволяет:

🔹 Включать/отключать парсинг и автопарсинг 🎛️

🔹 Получать прогресс парсинга 📊

<hr>

📄 Инструкция:

1️⃣ Для запуска бота откройте файл main.py 📂

2️⃣ Измените настройки бота в файле configs.py 💻

3️⃣ Добавьте айди пользователей (админов) в переменную ADMINS в файле configs.py 🛠

🆔 Чтобы получить свой ID, используйте бота @getmyid_bot: откройте его в Telegram и нажмите Start — он отправит ваш ID. 🆔

<hr>

✨ Для успешной работы бота необходимы следующие библиотеки:

🔹 aiogram — для взаимодействия с Telegram Bot API.

🔹 aiosqlite — для работы с базой данных SQLite.

🔹 aiohttp — для асинхронных HTTP-запросов.

🔹 beautifulsoup4 — для парсинга HTML.
<hr>

📦 Установка:

1️⃣ Убедитесь, что у вас установлен Python 3.8+ 🐍

2️⃣ Клонируйте репозиторий проекта с помощью команды:
```
git clone https://github.com/Danbesy/Telegram-Gifts-Parser
```

3️⃣ Перейдите в директорию проекта:
```
cd Telegram-Gifts-Parser
```

4️⃣ Установите необходимые библиотеки, выполнив команду:
```
pip install -r requirements.txt
```

5️⃣ Для оптимизации работы с данными и избежания повторного парсинга, вы можете использовать базу данных. 

Скачайте файл базы данных (самая актуальная на момент 13.04.2025) по следующей ссылке и переместите его в папку с проектом. Убедитесь, что файл базы данных имеет правильное имя и формат:
```
https://drive.google.com/file/d/1N2RA5jpkAfdKRTw1ACWgvLmMv4AIpQIx/view?usp=sharing
```

6️⃣ После того как база данных будет добавлена, вы сможете запускать бота без необходимости повторного сбора данных.

7️⃣ Запустите код командой:
```
python3 main.py
```
<hr>

❗️ Termux – Если при попытке установить Aiogram происходит ошибка, то нужно установить Rust, команда:
```
pkg install libc++ rust
```
<hr>

🚀 Быстро, удобно и эффективно! Откройте для себя мир коллекционных подарков с Telegram Gifts Parser!

🔗 GitHub: https://github.com/Danbesy/Telegram-Gifts-Parser
